Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Research Screen/KEY_RESEARCH_SHARED_RESEARCH
source: SHARED RESEARCH
ja: 共有研究
zh_cn: RECHERCHE PARTAGÉE

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_AMMO_NAME
source: MANUFACTURE AMMO
ja: 弾薬製造
zh_cn: FABRIQUER DES MUNITIONS

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NAME
source: MANUFACTURE
ja: 製造
zh_cn: FABRIQUER

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_UNAFFORDABLE
source: Unaffordable
ja: 空きが足りない
zh_cn: Trop cher

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_DEPLOY
source: SELECT DEPLOYMENT LOCATION
ja: 配置場所を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER LIEU DE DÉPLOIEMENT

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NEW_AIRCRAFT
source: NEW AIRCRAFT AVAILABLE
ja: 新たな航空機が利用可能
zh_cn: NOUVEAU VAISSEAU DISPONIBLE

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NEW_MUTOG
source: NEW MUTOG AVAILABLE
ja: 新たなミュートッグが利用可能
zh_cn: NOUVEAU MUTOG DISPONIBLE

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NEW_VEHICLE
source: NEW GROUND VEHICLE AVAILABLE
ja: 新たな陸上車両が利用可能
zh_cn: NOUVEAU VÉHICULE TERRESTRE DISPONIBLE

# Manufacture Screen/KEY_RECYCLING_NAME
source: RECYCLING
ja: リサイクル
zh_cn: RECYCLAGE

# Manufacture Screen/KEY_RECYCLING_DESCIPTION
source: Recycle items for resources
ja: アイテムを資源にリサイクルする
zh_cn: Recyclez des objets pour obtenir des ressources

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_SCRAP_LIST
source: SCRAP LIST
ja: 解体リスト
zh_cn: LISTE DE RECYCLAGE

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_RETURNED_RESOURCES
source: RETURNED RESOURCES
ja: 返ってくる資源
zh_cn: RESSOURCES RÉCUPÉRÉES

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_SCRAP_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to scrap all items on the list?
ja: リストの全アイテムを本当に解体してもよろしいですか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment recycler tous les objets de la liste ?

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_SCRAP_WARNING
source: You have items in your scrap list. Are you sure you want to leave?
ja: 解体リストにアイテムがあります。本当に離脱しますか？
zh_cn: Vous avez des objets dans votre liste de recyclage. Voulez-vous vraiment quitter ?

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NOT_ENOUGH_RESOURCES_WARNING
source: You don't have enough resources to manufacture this item.
ja: このアイテムを製造するための十分な資源がありません。
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour fabriquer cet objet.

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NOT_ITEMS_WARNING_TT
source: No items available
ja: 利用可能なアイテムがありません
zh_cn: Aucun objet disponible

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NOT_ITEMS_ARMOR_TT
source: No armor available
ja: 利用可能なアイテムがありません
zh_cn: Aucune armure disponible

# Manufacture Screen/KEY_MANUFACTURE_NOT_ITEMS_VEHICLES_TT
source: No vehicles available
ja: 利用可能な乗り物がありません
zh_cn: Aucun véhicule disponible

# Mutation Screen/KEY_GEOSCAPE_MUTAGENS
source: Mutagens:
ja: ミュータジェン:
zh_cn: Mutagènes :

# Mutation Screen/KEY_GEOSCAPE_MUTATE
source: MUTATE
ja: 変異
zh_cn: MUTER

# Mutation Screen/KEY_GEOSCAPE_MUTATION_SLOTS
source: Augmentation Slots Used:
ja: 使用オーグメンテーション枠:
zh_cn: Emplacements d'augmentation utilisés :

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_LOCATION_HEAD
source: HEAD MUTATION
ja: ヘッド ミューテーション
zh_cn: MUTATION DE LA TÊTE

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_LOCATION_BODY
source: BODY MUTATION
ja: ボディ ミューテーション
zh_cn: MUTATION DU CORPS

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_LOCATION_LEGS
source: LEG MUTATION
ja: レッグ ミューテーション
zh_cn: MUTATION DES JAMBES

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_HEAD_ARMORED_LONG_DESCRIPTION
source: Developed through Arthron DNA modification, the mutation grants 30 head armor and full daze immunity.
ja: アースロンのDNA組み換えによって開発された この変異は、頭部のアーマー30と 完全な放心無効を付与する。
zh_cn: Développée via la modification ADN d'Arthron, cette mutation octroie 30 points d'armure de tête et une immunité complète contre l'étourdissement.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_HEAD_PERCEPTOR_LONG_DESCRIPTION
source: Based on Scylla DNA samples, the mutation enhances the senses, increasing Perception by 14 and Accuracy by 10%.
ja: スキュラのDNAサンプルをベースとした この変異は感覚を強化し、知覚力を14%、 命中精度を10％向上させる。
zh_cn: Basée sur les échantillons ADN de Scylla, cette mutation enrichit les sens, augmentant la perception de 14 et la précision de 10 %

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_HEAD_RESISTOR_LONG_DESCRIPTION
source: Engineered through Siren gene modification, the mutation offers Poison and Virus resistance, while also increasing Willpower by +5.
ja: サイレンの遺伝子組み換えを通じて設計された この変異は、毒とウイルスに対する耐性を 提供する。
zh_cn: Conçue grâce à la modification du gène de Sirène, cette mutation offre une résistance au poison et au virus tout en octroyant +5 points de volonté.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_LEG_AGILE_LONG_DESCRIPTION
source: Modified based on Arthron DNA, the mutation grants superior Speed as well as goo immunity and the ability to jump up one storey.
ja: アースロンDNAをベースに改良されたこの変異は、 優れたスピードと1階層ぶんのジャンプ能力 および粘液無効を付与する。
zh_cn: Modifiée en fonction de l'ADN d'Arthron, cette mutation octroie une vitesse supérieure et une immunité contre la gelée, ainsi que la capacité de sauter jusqu'à un étage de hauteur.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_LEG_SNEAKER_LONG_DESCRIPTION
source: Combining Triton and aquatic DNA, the mutation allows the ability to perform Electroshock kicks, as well as approach Sentinels without being detected.
ja: トリトンと水生生物のDNAを組み合わせたこの 変異は、電気ショック性のキックの行使および、 探知されずにセンチネルに近づくことを可能にする。
zh_cn: Combinant les ADN de Triton et aquatique, cette mutation permet de donner des coups de pied électriques, ainsi que d'approcher les Sentinelles sans se faire détecter.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_LEG_STOMPER_LONG_DESCRIPTION
source: Created from Chiron DNA, the mutation grants additional +5 Strength, Stability Stance (20% ranged accuracy bonus in stance), and Stomping Attack (Shock Attack affecting a 5-tile radius, dazing targets if shock value > target Hit Points).
ja: ケイロンのDNAから創り出されたこの変異はストレングス+1と命中精度+12%を付与し、ストンプ攻撃 (半径5タイル以内に効果を及ぼすショック攻撃。そのショック値がターゲットのHPを上回った際に放心状態にさせる)を行うことを可能にする。
zh_cn: Créée à partir de l'ADN de Chiron, cette mutation octroie +5 points de force, la position de stabilité (20 % bonus de précision à distance dans cette position) et l'attaque Piétinement (les dégâts électriques affectant un rayon de 5 cases, étourdissant les ennemis si la valeur électrique > points de vies de la cible).

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_PRIEST1_LONG_DESCRIPTION
source: Based on DNA from the Synod of Yearning, the mutation restores 2 Will Points to all friendly living entities within 7 tiles at the start of each turn.
ja: シノッド・オブ・ヤーニングのDNAをベースとしたこの変異は、毎ターン開始に半径7タイル以内にいる 味方生物のウィルポイントを2回復させる。
zh_cn: Basée dur l'ADN du Synode de l'appétence, cette mutation restaure 2 points de volonté à toutes les entités alliées dans un rayon de 7 cases au début de chaque tour.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_PRIEST2_LONG_DESCRIPTION
source: Created from DNA of from the Blind Legate, the mutation allows a priest to perform Instil Frenzy (increase Speed by 50% and make them immune to panic) on allied characters.
ja: ブラインド・レギットのDNAから創られたこの 変異は、プリーストが味方キャラクター達に激昂 (スピードの50%増加とパニック無効)を植え付けることを可能にする。
zh_cn: Créée à partir de l'ADN du Légat aveugle, cette mutation permet à un prêtre de provoquer la frénésie de personnages alliés (augmente la vitesse de 50 % et les immunise contre la panique).

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_PRIEST3_LONG_DESCRIPTION
source: Engineered from the Keeper of the Threshhold’s DNA, the mutation grants the ability to perform a Psychic Scream (reduces the Will Points of all enemy units in an 8 tile radius).
ja: キーパー・オブ・ザ・スレショルドのDNAから設計されたこの変異は、サイキックスクリームのアビリティを行うことを可能にする。(8タイル内にいる全ての敵のウィルポイントを減少させる)
zh_cn: Conçue à partir de l'ADN du Gardien du Seuil, cette mutation permet d'effectuer un cri psychique (retire les points de volonté de toutes les unités ennemies dans un rayon de 8 cases).

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_TORSO_REGEN_LONG_DESCRIPTION
source: Based on Arthron DNA, the mutation has regeneration capabilities (restore 10 Hit Points to arms and torso at the end of each turn) and fire resistance.
ja: アースロンのDNAを基にしたこの変異は、再生能力 (各ターンの終了時に四肢と胴体のヒットポイントが10回復する)および火炎耐性を有している。
zh_cn: Basée sur l'ADN d'Arthron, cette mutation a des capacités de régénération (restaure 10 points de vie aux bras et au torse à la fin de chaque tour) et une résistance au feu.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_TORSO_SHOOT_LONG_DESCRIPTION
source: Created through combination of aquatic DNA, the mutation makes it possible to shoot poisonous darts at short distances. The mutation prevents the use of two-handed weapons.
ja: 水生生物のDNAを組み合わせて創られたこの変異は、 短射程の毒矢の射出を可能にする。 この変異は両手を必要とする武器の使用を妨げる。
zh_cn: Créée via une combinaison d'ADN aquatiques, cette mutation permet de lancer des fléchettes empoisonnées à de courtes distances. La mutation empêche l'utilisation des armes à deux mains.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_PART_TORSO_TENTACLE_LONG_DESCRIPTION
source: A pair of flexible tentacles that retaliate to any proximity attack. Based on electric eel DNA, the tentacles are capable of performing melee attacks that deal Paralyze damage.
ja: 電気ウナギのDNAを基にした、あらゆる近接攻撃に 対して報復する一組のしなやかな触手を持つ。 この触手は麻痺ダメージを与える近接攻撃を行える。
zh_cn: Une paire de tentacules flexibles qui ripostent après toute attaque à proximité. Basés sur l'ADN de l'anguille électrique, les tentacules peuvent réaliser des attaques au corps à corps qui infligent des dégâts de paralysie.

# Mutation Screen/KEY_MUTATION_SLOTS_TT
source: A maximum of two body sections can be mutated
ja: 最大で2つのボディセクションを変異可能
zh_cn: Deux parties du corps maximum peuvent être transformées.

# Mutation Screen/KEY_MUTAGENS_TT
source: Mutagens are used to mutate body parts
ja: ミュータジェンは身体の部位を変異させるために用いられる
zh_cn: Les mutagènes sont utilisés pour transformer les parties du corps.

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ITEM_STACK
source: ITEM STACK
ja: アイテムスタック
zh_cn: PILE D'OBJETS

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_LOCATION
source: LOCATION
ja: ロケーション
zh_cn: LIEU

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_STAMINA
source: STAMINA
ja: スタミナ
zh_cn: ENDURANCE

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_WAIT
source: Processing ...
ja: 処理中...
zh_cn: Traitement...

# Equipping Screen/KEY_ITEM_CONTAINER
source: ITEM CONTAINER
ja: アイテムコンテナ
zh_cn: CONTENEUR D'OBJETS

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_ACCURACY
source: ACCURACY
ja: 命中精度
zh_cn: PRÉCISION

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_ACTION_COST
source: ACTION POINTS
ja: アクションポイント
zh_cn: POINTS D'ACTION

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_ACTION_POINTS
source: ACTION POINT COST
ja: アクションポイントコスト
zh_cn: COÛT EN POINTS D'ACTION

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_AMMO_CAPACITY
source: AMMO CAPACITY
ja: 弾薬容量
zh_cn: CAPACITÉ DE MUNITIONS

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_ARMOR
source: ARMOR
ja: アーマー
zh_cn: ARMURE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_BLAST_RADIUS
source: BLAST RADIUS
ja: 爆破半径
zh_cn: RAYON D'EXPLOSION

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_DAMAGE
source: DAMAGE
ja: ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_DAMAGE_ROUND
source: DAMAGE PER ROUND
ja: 一発あたりのダメージ
zh_cn: DÉGÂTS PAR MANCHE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_HANDS_TO_USE
source: HANDS TO USE
ja: 使用する手
zh_cn: MAINS REQUISES

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_HEALTH
source: HIT POINTS
ja: ヒットポイント
zh_cn: SANTÉ

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_LOCATION_HP
source: LOCATION HIT POINTS
ja: ロケーションヒットポイント
zh_cn: POINTS DE VIE DU LIEU

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_PERCEPTION
source: PERCEPTION
ja: 知覚力

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_RANGE
source: EFFECTIVE RANGE
ja: 有効範囲
zh_cn: PORTÉE EFFECTIVE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_ROUND_BURST
source: BURST
ja: バースト
zh_cn: RAFALE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_SINGLE_SHOT
source: SINGLE SHOT
ja: 単射
zh_cn: TIR UNIQUE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_SINGLE_STRIKE
source: SINGLE STRIKE
ja: 単発攻撃
zh_cn: FRAPPE UNIQUE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_SPEED
source: SPEED
ja: スピード
zh_cn: VITESSE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_STEALTH
source: STEALTH
ja: ステルス
zh_cn: FURTIVITÉ

# Equipping Screen/KEY_ITEM_STAT_WEIGHT
source: WEIGHT
ja: 重量
zh_cn: POIDS

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_AMMO
source: AMMO
ja: 弾薬
zh_cn: MUNITIONS

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_AR
source: ASSAULT RIFLE
ja: アサルトライフル
zh_cn: FUSIL D'ASSAUT

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_ARMOR
source: ARMOR
ja: アーマー
zh_cn: ARMURE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_MUTATION
source: MUTATION
ja: 変異

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_CROSSBOW
source: CROSSBOW
ja: クロスボウ
zh_cn: ARBALÈTE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_GRENADE
source: GRENADE
ja: グレネード

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_HANDGUN
source: HANDGUN
ja: ハンドガン
zh_cn: ARME DE POING

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_HEAVY
source: HEAVY
ja: ヘビー
zh_cn: LOURD

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_MEDKIT
source: MEDKIT
ja: メディキット
zh_cn: MÉDIKIT

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_MELEE
source: MELEE
ja: 近接
zh_cn: CORPS À CORPS

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_MOUNTED
source: MOUNTED WEAPON
ja: マウント式ウェポン
zh_cn: ARME GREFFÉE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_SHOTGUN
source: SHOTGUN
ja: ショットガン
zh_cn: FUSIL À POMPE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_SR
source: SNIPER RIFLE
ja: スナイパーライフル
zh_cn: FUSIL DE PRÉCISION

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_TURRET
source: TURRET
ja: タレット
zh_cn: TOURELLE

# Equipping Screen/KEY_ITEM_TYPE_VW
source: VIRAL WEAPON
ja: ウイルスウェポン
zh_cn: ARME VIRALE

# Equipping Screen/KEY_SCRAP_ALL_NAME
source: SCRAP ALL
ja: 全て解体する
zh_cn: TOUT RECYCLER

# Equipping Screen/KEY_SCRAP_ITEM_NAME
source: SCRAP ITEM
ja: アイテムを解体する
zh_cn: RECYCLER OBJET

# Equipping Screen/KEY_BACK_PACK
source: Backpack
ja: バックパック
zh_cn: Sac à dos

# Equipping Screen/KEY_STAT_ENCUMBERANCE
source: ENCUMBRANCE
ja: 重量負荷
zh_cn: CHARGE

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_GROUND
source: GROUND
ja: グラウンド
zh_cn: TERRE

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_UNEQUIP
source: UNEQUIP
ja: 装備解除
zh_cn: RETIRER

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_DESELECT
source: DESELECT
ja: 選択解除
zh_cn: DÉSÉLECTIONNER

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ADD_AMMO_INFO
source: ADD AMMO OF THIS TYPE TO BACKPACK
ja: このタイプの弾薬をバックパックに追加
zh_cn: AJOUTEZ CE TYPE DE MUNITIONS AU SAC À DOS

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_MANUFACTURE_INFO
source: PRODUCE A SIMILAR ITEM FROM AVAILABLE RESOURCES
ja: 利用可能な資源から類似のアイテムを生産する
zh_cn: PRODUISEZ UN OBJET SIMILAIRE AVEC LES RESSOURCES DISPONIBLES

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ATTACHMENTS
source: ATTACHMENTS
ja: アタッチメント
zh_cn: GREFFES

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_EQUIPPED
source: EQUIPPED
ja: 装備済み
zh_cn: ÉQUIPÉ

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_RECYCLE_INFO
source: DESTROY AND RECYCLE FOR RESOURCES
ja: 壊して資源にリサイクルする
zh_cn: DÉTRUISEZ LES OBJETS ET RECYCLEZ-LES POUR OBTENIR DES RESSOURCES

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_DRAG_SCRAP
source: Drag here to scrap
ja: ここにドラッグして解体
zh_cn: Faites glisser ici pour recycler

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_DRAG_MANUFACTURE
source: Drag here to manufacture
ja: ここにドラッグして製造
zh_cn: Faites glisser ici pour fabriquer

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_EQUIPMENT
source: EQUIPMENT
ja: 装備
zh_cn: ÉQUIPEMENT

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_RESEARCH
source: You do not have the necessary research to manufacture this item
ja: このアイテムを製造するのに必要な研究がありません
zh_cn: Vous n'avez pas effectuer la recherche nécessaire pour fabriquer cet objet.

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_MANUFACTURE
source: Item ({item}) can only be produced in the Manufacturing interface.
ja: アイテム({item})は製造画面でのみ生産可能です。
zh_cn: L'objet ({item}) ne peut être produit que dans l'interface Fabrication.

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_BUILD_MATERIALS
source: Manufacture {item} for {0} Materials
ja: {0}マテリアルで{item}を製造する
zh_cn: Fabriquer l'objet {item} pour {0} matériaux

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_BUILD_BOTH
source: Manufacture {item} for {0} Materials and {1} Tech
ja: {0}マテリアルと{1}テックで{item}を製造する
zh_cn: Fabriquer l'objet {item} pour {0} matériaux et {1} technologie(s)

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_IMPOSSIBLE
source: This item is impossible to manufacture
ja: このアイテムは製造不可能です
zh_cn: Cet objet est impossible à fabriquer

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_REPLENISH_SOLDIERS
source: Replenish Soldiers
ja: 兵士への補充
zh_cn: Réapprovisionner soldats

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_REPLENISH_ALL
source: Replenish all
ja: 全て補充
zh_cn: Tout réapprovisionner

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ITEM_EQUIPPED
source: {item} equipped by {soldier}
ja: {soldier}が{item}を装備
zh_cn: Objet ({item}) équipé par {soldier}

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ITEM_ADDED_MANUFACTURE
source: {item} added to manufacture queue
ja: {item}が製造キューに加えられた
zh_cn: Objet ({item}) ajouté à la file d'attente de fabrication

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_EQUIP_FROM_STORES
source: Equip {item} from stores
ja: 倉庫から {item} を装備
zh_cn: Équiper {item} depuis les entrepôts

# Equipping Screen/KEY_GEOSCAPE_ITEM_QUEUED
source: Item already in queue
ja: アイテムは既にキューに入っています
zh_cn: Objet déjà dans la file d'attente

# Equipping Screen/KEY_ATTACHMENT_HELMET
source: Helmet Attachment
ja: ヘルメット アタッチメント
zh_cn: Greffe de casque

# Equipping Screen/KEY_ATTACHMENT_BODY
source: Armor Attachment
ja: アーマー アタッチメント
zh_cn: Greffe d'armure

# Equipping Screen/KEY_ATTACHMENT_LEGS
source: Leg Attachment
ja: レッグ アタッチメント
zh_cn: Greffe de jambe

# Equipping Screen/KEY_NOT_PROFICIENT_WARNING
source: Not Proficient!
ja: 技能がありません!
zh_cn: Maîtrise non acquise !

# Equipping Screen/KEY_WARNING_WEAPON_NOT_FULL_TT
source: Some weapons are not fully loaded!
ja: いくつかの武器が弾を全装填されていません!
zh_cn: Certaines armes ne sont pas complètement chargées !

# Equipping Screen/KEY_WARNING_WEAPON_NOT_EQUIPPED_TT
source: The soldier doesn't have a weapon equipped!
ja: この兵士は武器を装備していません!
zh_cn: Le soldat n'a aucune arme équipée !

# Equipping Screen/KEY_WARNING_STORAGE_FULL_TT
source: Base storage is full. You need to build more Stores.
ja: 基地の倉庫容量がいっぱいです。さらに倉庫を建造する必要があります。
zh_cn: L'espace de stockage de la base est plein. Vous devez bâtir plus d'entrepôts.

# Character Progression/KEY_GEOSCAPE_ABILITY_NO_LEVEL
source: YOU DON'T HAVE THE NECESSARY CHARACTER LEVEL TO ACQUIRE THIS ABILITY
ja: このアビリティを獲得するための必要なレベルに到達していません
zh_cn: VOUS N'AVEZ PAS LE NIVEAU D'UNITÉ REQUIS POUR ACQUÉRIR CETTE CAPACITÉ.

# Character Progression/KEY_GEOSCAPE_ABILITY_NO_XP
source: YOU DON'T HAVE ENOUGH SKILL POINTS TO ACQUIRE THIS ABILITY
ja: このアビリティを獲得するためのスキルポイントが足りていません
zh_cn: VOUS N'AVEZ PAS ASSEZ DE POINTS DE COMPÉTENCE POUR ACQUÉRIR CETTE CAPACITÉ.

# Character Progression/KEY_GEOSCAPE_ACQUIRE
source: ACQUIRE ABILITY
ja: アビリティを取得する
zh_cn: ACQUÉRIR CAPACITÉ

# Character Progression/KEY_NEW_CLASS_DESCRIPTION
source: Choose a secondary class to train in.
ja: トレーニングを行うセカンダリ・クラスを選択。
zh_cn: Choisissez une classe secondaire à entraîner.

# Character Progression/KEY_NEW_CLASS_HEADER
source: CHOOSE SECONDARY CLASS
ja: セカンダリ・クラスを選択
zh_cn: CHOISIR CLASSE SECONDAIRE

# Character Progression/KEY_NEW_CLASS_NAME
source: NEW CLASS
ja: 新クラス
zh_cn: NOUVELLE CLASSE

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_ACCURACY
source: ACCURACY
ja: 命中精度
zh_cn: PRÉCISION

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_COST
source: SP COST
ja: SPコスト
zh_cn: COÛT PC

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_DAMAGE
source: DAMAGE
ja: ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_EXPERIENCE
source: EXPERIENCE
ja: 経験値
zh_cn: EXPÉRIENCE

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_PERCEPTION
source: PERCEPTION
ja: 知覚力

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_PHOENIX_SKILL_POINTS
source: PHOENIX SP
ja: フェニックスSP
zh_cn: PC PHOENIX

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_SOLDIER_SKILL_POINTS
source: SOLDIER SP
ja: ソルジャーSP
zh_cn: PC DE SOLDAT

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_SPEED
source: SPEED
ja: スピード
zh_cn: VITESSE

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_STATS_REQUIREMENTS
source: REQUIREMENTS
ja: 必要条件
zh_cn: CONDITIONS

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_STATS_UPDATE
source: IMPROVES THE FOLLOWING STATS:
ja: 以下のステータスが増加:
zh_cn: AMÉLIORE LES STATS SUIVANTES :

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_STRENGTH
source: STRENGTH
ja: ストレングス
zh_cn: PUISSANCE

# Character Progression/KEY_PROGRESSION_WILLPOWER
source: WILLPOWER
ja: ウィルパワー
zh_cn: VOLONTÉ

# Character Progression/KEY_UPGRADE_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: You will not be able to change that ability or reclaim the Skill Points spent on it.
ja: そのアビリティを変更したり、投入したスキルポイントを回収することはできません。
zh_cn: Vous ne pourrez pas changer cette capacité ou récupérer les points de compétence utilisés pour l'obtenir.

# Character Progression/KEY_UPGRADE_CONFIRMATION_NAME
source: Are you sure you want to train your soldeir in this ability?
ja: 兵士にこのアビリティをトレーニングしてよろしいですか?
zh_cn: Voulez-vous vraiment que votre soldat apprenne cette capacité ?

# Character Progression/KEY_GEOSCAPE_SPEED_TIP
source: Speed determines how many tiles a character can move in one turn
ja: スピードは1ターン内に兵士が移動できるタイル数を定める
zh_cn: La vitesse détermine le nombre de cases sur lesquelles peut se déplacer une unité dans un tour.

# Character Progression/KEY_GEOSCAPE_STRENGTH_TIP
source: Strength determines the maximum Hit Points, the weight that can be carried and how far items can be thrown
ja: ストレングスは最大ヒットポイント、所持可能重量、アイテムを投げられる距離を定める
zh_cn: La puissance détermine le maximum de points de vie, le poids qui peut être porté et la distance de lancer des objets.

# Character Progression/KEY_GEOSCAPE_WILLPOWER_TIP
source: Willpower determines the maximum Will Points in battle which are used for abilities. Reaching zero Will Points will cause Panic
ja: ウィルパワーは戦闘中のアビリティに用いられるウィルポイントを定める。ウィルポイントがゼロに達するとパニックを引き起こす
zh_cn: La volonté détermine le nombre maximum de points de volonté en combat qui sont utilisés pour les capacités. Lorsque les points de volonté sont épuisés, cela provoque la panique.

# Base Screen/KEY_BASE_AUTO_ASSIGN
source: AUTO ASSIGN USERS
ja: 使用者を自動配置
zh_cn: AUTO AFFECTATION UTILISATEURS

# Base Screen/KEY_BASE_BUILD_FACILITY
source: BUILD
ja: 建造
zh_cn: CONSTRUIRE

# Base Screen/KEY_BASE_CURRENT_BASE_DESCRIPTION
source: CURRENT BASE
ja: 現在基地
zh_cn: BASE ACTUELLE

# Base Screen/KEY_BASE_CURRENT_BASE_NAME
source: CURRENT BASE
ja: 現在基地
zh_cn: BASE ACTUELLE

# Base Screen/KEY_BASE_DEMOLISH_TT
source: Demolish selected structure. 50% of the structure's resource costs will be salvaged.
ja: 選択した構造物を撤去します。構造物の資源コストの50%が回収されます。
zh_cn: Démolissez la structure sélectionnée. 50 % des coûts en ressources de la structure seront récupérés.

# Base Screen/KEY_BASE_DEMOLISH_NAME
source: DEMOLISH
ja: 撤去
zh_cn: DÉMOLIR

# Base Screen/KEY_BASE_DESTROY_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to demolish this facility?
ja: 本当にこの施設を撤去しますか?
zh_cn: Voulez-vous vraiment démolir cette installation ?

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_ACCESS_LIFT_DESCRIPTION
source: Deployment point for defense missions, and an escape route if things go badly.
ja: 防衛ミッションにおける展開地点であり、 事態が悪化した場合の脱出ルート。
zh_cn: Point de déploiement pour les missions de défense et une issue de secours si les choses tournent mal.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_ACCESS_LIFT_NAME
source: ACCESS LIFT
ja: アクセスリフト
zh_cn: ASCENSEUR D'ACCÈS

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_CONTAINMENT_DESCRIPTION
source: Live Pandorans can be contained here and kept alive. Large creatures will take more space, and space is shared across all facilities. The facility has 50 containment space.
ja: 生きたパンドランをここに収容し、生かし 続ける事ができる。大型クリーチャーには より多くのスペースが必要であり、 スペースは全ての施設間で共有される。 この施設は50の収容スペースを有する。
zh_cn: Les Pandoriens vivants peuvent être détenus et maintenus en vie ici. Les grosses créatures prendront plus d'espace, celui-ci est partagé entre tous les centres. Le centre compte 50 espaces de confinement.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_CONTAINMENT_NAME
source: CONTAINMENT
ja: 収容施設
zh_cn: CONFINEMENT

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_ENTRANCE_DESCRIPTION
source: The main entrance to the base complex.
ja: 基地施設へのメイン出入口。
zh_cn: L'entrée principale du complexe de la base.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_ENTRANCE_NAME
source: ENTRANCE
ja: エントランス
zh_cn: ENTRÉE

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_FABRICATION_PLANT_DESCRIPTION
source: A factory facility that produces weapons, armor, equipment and vehicles.
ja: 武器にアーマー、装備や乗り物を生産する工場施設。
zh_cn: Une usine qui produit des armes, des armures, de l'équipement et des véhicules.
